# Eudoxus_Website

Μέλη ομάδας: Λεπίδας Νικόλας sdi1600090, Λαμπρινός Νίκος sdi1600088

Στην ζητούμενη εργασία έχουμε σχεδιάση και υλοποιήσει τον ιστοχώρο του Εύδοξου σύμφωνα με το σχεδιασμό στη δεύτερη εργασία και όσα έχουμε διδαχθεί στο μάθημα. Έχουμε χρησιμοποιήσει για front end: html5, css3, javascript, JQuery και για το back end: php. 

Έχουμε υλοποιήσει τα εξής:

- Αρχική σελίδα καθώς επίσης και εσωτερικές σελίδες πληροφόρησης των χρηστών για τις συγκεκριμένες υπηρεσίες που παρέχει ο ιστοχώρος. Δηλαδή πατώντας για παράδειγμα στο μενού το "φοιτητής" εμφανίζεται ένα accordion που κάθε επιλογή του δίνει πληροφορίες.

- Τη λειτουργία εγγραφής ενός χρήστη στον ιστοχώρο ανάλογα με την ομάδα χρήστη που ανήκει. 

- Τη σύνδεση ενός εγγεγραμμένου χρήστη στον ιστοχώρο και τη δυνατότητα να δει και να επεξεργαστεί το προφίλ του. Μάλιστα κάθε χρήστης μπορεί να δει τις δικές του     εξατομικευμένες πληροφορίες ανάλογα την ομάδα που ανήκει.

- Τη διεπαφή αναζήτησης συγγραμμάτων, σημείων διανομής και εκδοτών όπου κάθε χρήστης μπορεί για παράδειγμα να βρεί περισσότερες πληροφορίες για ένα σύγγραμμα δίνοντας κάποια  στοιχεία στα αντίστοιχα πεδία αναζήτησης. Επίσης σε κάθε αναζήτηση εμφανίζονται τα κατάλληλα "αντικείμενα" και ο αριθμός των αποτελεσμάτων.

- Τη σελίδα επικοινωνίας όπου ένας χρήστης μπορεί να στείλει mail στο "service desk" του Εύδοξου ή να πάρει τηλέφωνο εκεί.

- Τη δυνατότητα για έναν φοιτητή να δηλώσει συγγράμματα για τα μαθήματα που παρακολουθεί. Επιπλέον μπορεί να δει όλα τα δηλωθέντα συγγράμματά του.

Στην βάση που έχουμε σχεδιάση δεν χρησιμοποιούμε για λόγους απλότητας πίνακα για το πανεπιστήμιο και το τμήμα αλλά μόνο για τα μαθήματα και τα βιβλία. Επίσης στον σύνδεσμο που παραθέτουμε μπορείτε να δείτε μια εικόνα του σχήματος της βάσης: https://drive.google.com/open?id=1Y6vIpN0tr9_ot132zwuA54mTKktJK9oy

Επίσης στην βάση έχουμε φτιάξει δύο χρήστες έναν φοιτητή και έναν εκδότη με στοιχεία:
student
email: nikos.lamprinos@gmail.com
password: 123

publisher
email: nikolas.lepidas@gmail.com
password: 123

Ο ιστοχώρος υλοποιήθηκε χρησιμοποιώντας τον chrome broswer (Έκδοση 71.0.3578.98 (Επίσημη έκδοση) (64-bit)) και η οθόνες για τις οποίες σχεδιάστηκε (δεν είναι cross broswer ούτε responsive) έχουν μέγεθος 24"-27". Γι αυτό το λόγο όταν τρέχει το site σε μικρότερη οθόνη προτείνεται η χρήση zoom out!